---
id: master_rag_00648
title: "ואז מה שאתם עושים אתם שמים ליד מה עוד יש לי ריכוז מצוין מה עוד אני מאוד מאוד משי"
category: "תודעה"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["תודעה", "נוכחות"]
summary: "ואז מה שאתם עושים אתם שמים ליד מה עוד יש לי ריכוז מצוין מה עוד אני מאוד מאוד משימתי מה עוד יש לי אגו חזק אוקיי ואז אנחנו מתחילים לשאול אוקיי אה יש לי אמונה באנשים אוקיי ואז מתחי..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# ואז מה שאתם עושים אתם שמים ליד מה עוד יש לי ריכוז מצוין מה עוד אני מאוד מאוד משי

## תנועה/יישום:

- ואז מה שאתם עושים אתם שמים ליד מה עוד יש לי ריכוז מצוין מה עוד אני מאוד מאוד משימתי מה עוד יש לי אגו חזק אוקיי ואז אנחנו מתחילים לשאול אוקיי אה יש לי אמונה באנשים אוקיי ואז מתחילים לשאול אוקיי טל מ...



---
